Repository: PLAYGRA/Vijo-Localization
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# page.matchBoost.boostNow.description
source: Every boost is making more gaming products available in our Store.
ko: 모든 부스트는 우리 스토어에서 더 많은 게임 제품을 사용할 수있게합니다.
zh_hans: 每一次促销都在我们的商店中提供更多游戏产品。

# page.matchBoost.boostNow.tip
source: new reward
ko: 새로운 보상
zh_hans: 新奖励

# page.matchBoost.boostNow.title
source: Boost NOW
ko: 지금 부스트
zh_hans: 立即提升

# page.matchBoost.current
source: Current reward
ko: 현재 보상
zh_hans: 当前奖励

# page.matchBoost.earned
source: Total earned
ko: 총 획득
zh_hans: 总收入

# page.matchBoost.end.apply
source: End
ko: 종료
zh_hans: 结束

# page.matchBoost.end.description
source: Are you sure you want to end this match?
ko: 이 경기를 끝내시겠습니까?
zh_hans: 您确定要结束这场比赛吗？

# page.matchBoost.end.title
source: Ending match
ko: 엔딩 매치
zh_hans: 比赛结束

# page.matchBoost.time
source: match time
ko: 경기 시간
zh_hans: 比赛时间

# page.matchCompleted.bonus.subtitle
source: Boost your reward
ko: 보상 증대
zh_hans: 提高奖励

# page.matchCompleted.bonus.title
source: GET BONUS +25%
ko: 보너스 25 % 받기
zh_hans: 获得奖励25％

# page.matchCompleted.byOpponent
source: by $name
ko: 작성자 : ${name}
zh_hans: 由${name}

# page.matchCompleted.byYou
source: by You
ko: 당신에 의해
zh_hans: 由你

# page.matchCompleted.end.apply
source: End
ko: 종료
zh_hans: 结束

# page.matchCompleted.end.description
source: Are you sure you want to end this match?
ko: 이 경기를 끝내시겠습니까?
zh_hans: 您确定要结束这场比赛吗？

# page.matchCompleted.end.title
source: Ending match
ko: 엔딩 매치
zh_hans: 比赛结束

# page.matchCompleted.noBonus.subtitle
source: Collect your reward
ko: 보상 수집
zh_hans: 领取奖励

# page.matchCompleted.noBonus.title
source: YOU EARNED
ko: 너는 얻었 어
zh_hans: 你赚取了

# page.matchCompleted.rariry.time
source: played for the last 24 hours
ko: 지난 24 시간 동안 플레이
zh_hans: 最近24小时内播放

# page.matchCompleted.rarity.next
source: left to the next $rarity Rarity
ko: 다음 ${rarity} 희귀도에 남음
zh_hans: 留到下一个${rarity}稀有度

# page.matchCompleted.rarity.store
source: Check out what items are now available to you in the store.
ko: 이제 상점에서 사용할 수있는 항목을 확인하십시오.
zh_hans: 查看商店中现在有哪些商品可用。

# page.matchCompleted.rarity.title
source: Your rarity is $rarity
ko: 희귀도는 ${rarity}입니다.
zh_hans: 您的稀有度是${rarity}

# page.matchCompleted.report.apply
source: Report
ko: 보고서
zh_hans: 报告

# page.matchCompleted.report.description
source: Are you sure you want to report $name?
ko: ${name}을 (를) 신고 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要报告${name}吗？

# page.matchCompleted.report.title
source: Report
ko: 보고서
zh_hans: 报告

# page.matchCompleted.title
source: MATCH COMPLETED
ko: 경기 완료
zh_hans: 比赛完成

# page.matchConfirm.title
source: Please confirm your platform
ko: 플랫폼을 확인하십시오
zh_hans: 请确认您的平台

# page.matchStop.title
source: Are you sure you want to end this match?
ko: 이 경기를 끝내시겠습니까?
zh_hans: 您确定要结束这场比赛吗？

# page.matchmaker.bubble.accepted
source: Sure. Let’s go!
ko: 확실한. 가자!
zh_hans: 当然。我们走吧！

# page.matchmaker.bubble.received
source: Hey, wanna play?
ko: 이봐, 놀래?
zh_hans: 嘿，想玩吗？

# page.matchmaker.bubble.sent
source: Invitation sent.
ko: 초대장을 보냈습니다.
zh_hans: 邀请已发送。

# page.matchmaker.placeholder.description.0
source: Please set up your filters criteria
ko: 필터 기준을 설정하십시오
zh_hans: 请设置您的过滤条件

# page.matchmaker.placeholder.description.1
source: to see available gamers.
ko: 사용 가능한 게이머를 확인합니다.
zh_hans: 查看可用的玩家。

# page.matchmaker.placeholder.subtitle
source: Here you can find gamers to play and generate Stormbucks.
ko: 여기에서 Stormbucks를 플레이하고 생성 할 게이머를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您可以找到玩游戏并产生Stormbucks的玩家。

# page.matchmaker.placeholder.title
source: Welcome to Matchmaker!
ko: 매치 메이커에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎来到媒人！

# page.matchmaker.title
source: Matchmaker
ko: 결혼 중매인
zh_hans: 媒人

# page.matchmakerFilters.age.any
source: Any
ko: 어떤
zh_hans: 任何

# page.matchmakerFilters.age.from
source: from
ko: ...에서
zh_hans: 从

# page.matchmakerFilters.age.title
source: Age
ko: 나이
zh_hans: 年龄

# page.matchmakerFilters.age.to
source: to
ko: ...에
zh_hans: 至

# page.matchmakerFilters.age.years
source: years
ko: 연령
zh_hans: 年份

# page.matchmakerFilters.gender.any
source: Any
ko: 어떤
zh_hans: 任何

# page.matchmakerFilters.gender.female
source: Female
ko: 여자
zh_hans: 女

# page.matchmakerFilters.gender.male
source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男

# page.matchmakerFilters.gender.title
source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# page.matchmakerFilters.languages.collapse
source: Collapse
ko: 무너짐
zh_hans: 坍方

# page.matchmakerFilters.languages.expand
source: Show all languages
ko: 모든 언어 표시
zh_hans: 显示所有语言

# page.matchmakerFilters.languages.title
source: Languages
ko: 언어
zh_hans: 语言能力

# page.matchmakerFilters.microphone.any
source: Any
ko: 어떤
zh_hans: 任何

# page.matchmakerFilters.microphone.off
source: Off
ko: 떨어져서
zh_hans: 关

# page.matchmakerFilters.microphone.on
source: On
ko: 의 위에
zh_hans: 上

# page.matchmakerFilters.microphone.title
source: Microphone
ko: 마이크로폰
zh_hans: 麦克风

# page.matchmakerFilters.playtime.any
source: Any
ko: 어떤
zh_hans: 任何

# page.matchmakerFilters.playtime.from
source: from
ko: ...에서
zh_hans: 从

# page.matchmakerFilters.playtime.hoursPerDay
source: hours per day
ko: 하루 시간
zh_hans: 每天的小时数

# page.matchmakerFilters.playtime.title
source: Play time
ko: 플레이 시간
zh_hans: 上场时间

# page.matchmakerFilters.playtime.to
source: to
ko: ...에
zh_hans: 至

# page.matchmakerFilters.server.asia
source: Asia
ko: 아시아
zh_hans: 亚洲

# page.matchmakerFilters.server.auto
source: Auto
ko: 자동
zh_hans: 汽车

# page.matchmakerFilters.server.brazil
source: Brazil
ko: 브라질
zh_hans: 巴西

# page.matchmakerFilters.server.collapse
source: Collapse
ko: 무너짐
zh_hans: 坍方

# page.matchmakerFilters.server.europe
source: Europe
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲

# page.matchmakerFilters.server.expand
source: Show all servers
ko: 모든 서버 표시
zh_hans: 显示所有服务器

# page.matchmakerFilters.server.middleEast
source: Middle East
ko: 중동
zh_hans: 中东

# page.matchmakerFilters.server.naEast
source: NA-East
ko: 북미 동부
zh_hans: 东北部

# page.matchmakerFilters.server.naWest
source: NA-West
ko: 북미 서부
zh_hans: 北西

# page.matchmakerFilters.server.oceania
source: Oceania
ko: 오세아니아
zh_hans: 大洋洲

# page.matchmakerFilters.server.title
source: Server region
ko: 서버 지역
zh_hans: 服务器区域

# page.matchmakerFilters.title
source: Filter options
ko: 필터 옵션
zh_hans: 筛选选项

# page.newChat.add.contacts
source: From contacts
ko: 연락처에서
zh_hans: 来自联系人

# page.newChat.add.name
source: By player username
ko: 플레이어 사용자 이름으로
zh_hans: 按玩家用户名

# page.newChat.add.number
source: By phone number
ko: 전화 번호
zh_hans: 通过电话号码

# page.newChat.add.shake
source: By shaking phones
ko: 휴대폰을 흔들어
zh_hans: 摇动手机

# page.newChat.add.title
source: Add friends
ko: 친구 추가
zh_hans: 添加朋友

# page.newChat.notFound.description
source: You can always find new friends using the matchmaker
ko: 매치 메이커를 사용하여 언제든지 새로운 친구를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 您总是可以使用媒人找到新朋友

# page.newChat.notFound.title
source: No one found
ko: 아무도 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到人

# page.newChat.tab.friends
source: Friends
ko: 친구
zh_hans: 友人

# page.newChat.tab.friends.placeholder.subtitle
source: You haven't added friends yet.
ko: 아직 친구를 추가하지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未添加朋友。

# page.newChat.tab.friends.placeholder.title
source: No friends
ko: 친구가 없습니다
zh_hans: 没朋友

# page.newChat.tab.friends.right
source: Create team chat
ko: 팀 채팅 만들기
zh_hans: 建立团队聊天

# page.newChat.tab.friends.title
source: My friends
ko: 내 친구들
zh_hans: 我的朋友

# page.newChat.tab.incoming
source: Incoming
ko: 들어오는
zh_hans: 传入

# page.newChat.tab.incoming.0
source: Empty
ko: 빈
zh_hans: 空的

# page.newChat.tab.incoming.n
source: Accept all
ko: 모든것을 받아 들인다
zh_hans: 全都接受

# page.newChat.tab.incoming.placeholder.subtitle
source: You have no incoming friend requests
ko: 수신 친구 요청이 없습니다.
zh_hans: 您没有传入的朋友请求

# page.newChat.tab.incoming.placeholder.title
source: No requests
ko: 요청 없음
zh_hans: 没有要求

# page.newChat.tab.incoming.title
source: Incoming requests
ko: 수신 요청
zh_hans: 传入请求

# page.newChat.tab.outcoming
source: Outcoming
ko: 결과
zh_hans: 成果

# page.newChat.tab.outcoming.0
source: Empty
ko: 빈
zh_hans: 空的

# page.newChat.tab.outcoming.n
source: Cancel all
ko: 모두 취소
zh_hans: 全部取消

# page.newChat.tab.outcoming.placeholder.subtitle
source: You have no outcoming friend requests
ko: 보내는 친구 요청이 없습니다.
zh_hans: 您没有即将收到的好友请求

# page.newChat.tab.outcoming.placeholder.title
source: No requests
ko: 요청 없음
zh_hans: 没有要求

# page.newChat.tab.outcoming.title
source: Outcoming requests
ko: 나가는 요청
zh_hans: 即将到来的请求

# page.newChat.tab.search.placeholder
source: Search users
ko: 사용자 검색
zh_hans: 搜索用户

# page.newChat.title
source: Contacts
ko: 콘택트 렌즈
zh_hans: 联络人

# page.profile.complete.button
source: COMPLETE NOW
ko: 지금 완료
zh_hans: 立即完成

# page.profile.complete.description
source: Unlock all Vijo features by adding games and description to your profile
ko: 프로필에 게임과 설명을 추가하여 모든 Vijo 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 通过在个人资料中添加游戏和说明来解锁所有Vijo功能

# page.profile.complete.title
source: Complete profile
ko: 완전한 프로필
zh_hans: 完整的个人资料

# page.profile.friends.subtitle.1
source: 1 player want to be your friend
ko: 1 명의 플레이어가 당신의 친구가되고 싶어합니다
zh_hans: 1位玩家想成为您的朋友

# page.profile.friends.subtitle.n
source: $amount players want to be friends
ko: ${amount} 명의 플레이어는 친구가되고 싶어합니다.
zh_hans: ${amount}个玩家想成为朋友

# page.profile.friends.title
source: New friend requests
ko: 새로운 친구 요청
zh_hans: 新朋友要求

# page.profile.games.0
source: No games
ko: 게임 없음
zh_hans: 没有游戏

# page.profile.games.1
source: 1 game
ko: 1 게임
zh_hans: 1场比赛

# page.profile.games.n
source: $games games
ko: ${games} 게임
zh_hans: ${games}个游戏

# page.profile.joined.days.0
source: You joined Vijo in $date.
ko: ${date}에서 Vijo에 가입했습니다.
zh_hans: 您是在${date}加入Vijo的。

# page.profile.joined.days.1
source: You joined Vijo in $date. It’s been 1 day since then and our love for you has never faltered.
ko: ${date}에서 Vijo에 가입했습니다. 그 후 하루가 지났고 당신에 대한 우리의 사랑은 결코 흔들리지 않았습니다.
zh_hans: 您是在${date}加入Vijo的。从那时起已经过了1天，我们对您的爱从未动摇。

# page.profile.joined.days.n
source: You joined Vijo in $date. It’s been $days days since then and our love for you has never faltered.
ko: ${date}에서 Vijo에 가입했습니다. 그 이후로 ${days} 일이 지났으며 귀하에 대한 우리의 사랑은 흔들리지 않았습니다.
zh_hans: 您是在${date}加入Vijo的。从那时起${days}天，我们对您的爱从未动摇。

# page.profile.matchAlert.apply
source: Play
ko: 플레이
zh_hans: 玩

# page.profile.matchAlert.description
source: Do you want play $game with $user?
ko: (user.name) 님과 ${game} 게임을 하시겠습니까?
zh_hans: 您要和{user.name）一起玩${game}吗？

# page.profile.matchAlert.title
source: Start a match
ko: 경기 시작
zh_hans: 开始比赛

# page.profile.placeholder.addGames.description
source: Add games to your platform
ko: 플랫폼에 게임 추가
zh_hans: 将游戏添加到您的平台

# page.profile.placeholder.addGames.title
source: Add games
ko: 게임 추가
zh_hans: 新增游戏

# page.profile.placeholder.noGames.description
source: This user has no games yet.
ko: 이 사용자는 아직 게임이 없습니다.
zh_hans: 该用户还没有游戏。

# page.profile.placeholder.noGames.title
source: No games
ko: 게임 없음
zh_hans: 没有游戏

# page.profile.social.copied
source: Copied to clipboard
ko: 클립 보드에 복사 됨
zh_hans: 复制到剪贴板

# page.profile.social.edit
source: edit
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑

# page.profile.title
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料

# page.selectGameToMatch.description
source: Please select game you are playing or about to play?
ko: 플레이하고 있거나 플레이 할 게임을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择您正在玩或将要玩的游戏？

# page.selectGameToMatch.title
source: My games
ko: 내 게임
zh_hans: 我的游戏

# page.selectGames.add.button
source: Add new game
ko: 새 게임 추가
zh_hans: 新增游戏

# page.selectGames.add.title
source: Can’t find the game?
ko: 게임을 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 找不到游戏？

# page.selectGames.description
source: What games are you playing right now and wishing to find friends in?
ko: 지금 어떤 게임을하고 있고 친구를 찾고 싶습니까?
zh_hans: 您现在正在玩哪些游戏并希望在其中找到朋友？

# page.selectGames.error
source: Please select at least one game
ko: 게임을 하나 이상 선택하십시오
zh_hans: 请选择至少一个游戏

# page.selectGames.search
source: Search games
ko: 게임 검색
zh_hans: 搜索游戏

# page.selectGames.title
source: Your games
ko: 당신의 게임
zh_hans: 您的游戏

# page.selectUser.friends
source: Friends
ko: 친구
zh_hans: 友人

# page.selectUser.incoming
source: Incoming friend requests
ko: 수신 친구 요청
zh_hans: 传入的朋友请求

# page.selectUser.matchmaker
source: MATCHMAKER
ko: 결혼 중매인
zh_hans: 媒人

# page.selectUser.outcoming
source: Outcoming friend requests
ko: 다가오는 친구 요청
zh_hans: 即将来临的朋友请求

# page.selectUser.rescentlyPlayed
source: Recently played
ko: 최근에 재생 된
zh_hans: 最近玩过

# page.selectUser.search
source: Search contacts
ko: 연락처 검색
zh_hans: 搜索联系人

# page.settings.backoffice
source: Backoffice
ko: 백 오피스
zh_hans: 后台办公

# page.settings.clearCache
source: Clear cache
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存

# page.settings.clearCache.notification
source: Cache cleared 🧻
ko: 캐시 삭제 🧻
zh_hans: 缓存已清除🧻

# page.settings.contact
source: E-mail us
ko: 이메일 보내기
zh_hans: 给我们发电子邮件

# page.settings.contact.subject
source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# page.settings.editProfile
source: Edit profile
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料

# page.settings.faq
source: FAQ's
ko: FAQ
zh_hans: 常见问题

# page.settings.languages
source: Language
ko: 언어
zh_hans: 语言

# page.settings.localize
source: Help with localization
ko: 현지화에 대한 도움말
zh_hans: 帮助本地化

# page.settings.localize.restart
source: Help with localization (Restart required)
ko: 현지화에 대한 도움말 (다시 시작 필요)
zh_hans: 帮助本地化（需要重新启动）

# page.settings.logout
source: Log Out
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出

# page.settings.logout.apply
source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

# page.settings.logout.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# page.settings.logout.message
source: Are you sure you want to Log Out?
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销吗？

# page.settings.logout.title
source: Log Out.
ko: 로그 아웃.
zh_hans: 登出。

# page.settings.mail.noAccount.close
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好

# page.settings.mail.noAccount.message
source: Please set up a Mail account in order to send email
ko: 이메일을 보내려면 메일 계정을 설정하세요.
zh_hans: 请设置一个邮件帐户以发送电子邮件

# page.settings.mail.noAccount.title
source: No Mail Account
ko: 메일 계정 없음
zh_hans: 没有邮件帐户

# page.settings.privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策

# page.settings.reportBug
source: Report a bug
ko: 버그 신고
zh_hans: 报告错误

# page.settings.reportBug.subject
source: Bug Issues
ko: 버그 문제
zh_hans: 错误问题

# page.settings.reportBug.title
source: What happend?
ko: 무슨 일이야?
zh_hans: 发生了什么事？

# page.settings.resetFaq
source: Reset FAQ's
ko: 재설정 FAQ
zh_hans: 重设常见问题

# page.settings.supporting
source: Supporting
ko: 지원
zh_hans: 配套

# page.settings.supporting.date
source: from $date
ko: ${date}에서
zh_hans: 来自${date}

# page.settings.terms
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# page.settings.title
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设定值

# page.socialNetworks.title
source: Add social media
ko: 소셜 미디어 추가
zh_hans: 添加社交媒体

# page.store.button.ad.subtitle.chat
source: tap here to participate
ko: 참여하려면 여기를 탭하세요
zh_hans: 点击此处参加

# page.store.button.ad.subtitle.store
source: swipe here to participate
ko: 참여하려면 여기를 스 와이프하세요.
zh_hans: 在这里滑动即可参加

# page.store.button.ad.title
source: Available now
ko: 지금 사용 가능
zh_hans: 现在有空

# page.store.button.buy.subtitle
source: buy more for $price each
ko: 각각 ${price}에 대해 더 구입
zh_hans: 每个购买更多${price}

# page.store.button.buy.title
source: My tickets $tickets
ko: 내 티켓 ${tickets}
zh_hans: 我的门票${tickets}

# page.store.button.delivered.subtitle
source: Confirm receipt
ko: 영수증 확인
zh_hans: 确认收据

# page.store.button.delivered.title
source: Parcel delivered
ko: 택배 배송
zh_hans: 包裹交付

# page.store.button.deliveryAddress.subtitle
source: Enter your address
ko: 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入你的地址

# page.store.button.deliveryAddress.title
source: Delivery address
ko: 배달 주소
zh_hans: 邮寄地址

# page.store.button.digitalNotReceived.subtitle
source: your code is on the way
ko: 코드가 전송 중입니다.
zh_hans: 您的代码在路上

# page.store.button.digitalNotReceived.title
source: Preparing…
ko: 준비 중…
zh_hans: 正在准备…

# page.store.button.digitalNotSeen.subtitle
source: copy to clipboard
ko: 클립 보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板

# page.store.button.digitalNotSeen.title
source: Reveal code
ko: 코드 공개
zh_hans: 显示代码

# page.store.button.digitalSeen.subtitle
source: Thanks for using Vijo
ko: Vijo를 사용해 주셔서 감사합니다
zh_hans: 感谢您使用Vijo

# page.store.button.digitalSeen.title
source: Done
ko: 끝난
zh_hans: 完成了

# page.store.button.editAddress
source: edit address ${h}h ${m}m ${s}s
ko: 주소 수정 ${h} h ${m} m ${s} s
zh_hans: 编辑地址${h} h ${m} m ${s} s

# page.store.button.packing.title
source: Packing your prize
ko: 상품 포장
zh_hans: 打包您的奖品

# page.store.button.rarity.subtitle
source: is required to continue
ko: 계속하려면
zh_hans: 需要继续

# page.store.button.rarity.title
source: $rarity badge
ko: ${rarity} 배지
zh_hans: ${rarity}徽章

# page.store.button.received.subtitle
source: Confirm receipt
ko: 영수증 확인
zh_hans: 确认收据

# page.store.button.received.title
source: Parcel delivered
ko: 택배 배송
zh_hans: 包裹交付

# page.store.button.shipped.subtitle
source: Track your parcel
ko: 소포 추적
zh_hans: 追踪包裹

# page.store.button.shipped.title
source: Prize goes to you
ko: 상은 당신에게갑니다
zh_hans: 奖品归您所有

# page.store.button.winner.subtitle
source: Congrats to the Winner!
ko: 우승자 축하합니다!
zh_hans: 恭喜获胜者！

# page.store.categories.all
source: All available
ko: 모두 사용 가능
zh_hans: 全部可用

# page.store.categories.available
source: available
ko: 유효한
zh_hans: 有空

# page.store.categories.completed
source: Completed
ko: 완료
zh_hans: 已完成

# page.store.categories.description
source: giveaways
ko: 경품
zh_hans: 赠品

# page.store.categories.youJoined
source: you joined
ko: 당신은 가입했습니다
zh_hans: 你加入了

# page.store.categories.youWon
source: you won
ko: 당신이 이겼습니다
zh_hans: 你赢了

# page.store.choosingWinner.lose
source: Oh no. You're out of luck. Don't worry and try again.
ko: 오 안돼. 당신은 운이 없습니다. 걱정하지 말고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 不好了。你真倒霉不用担心，然后再试一次。

# page.store.choosingWinner.title
source: Vijo draw has begun... Good luck to everyone
ko: Vijo 추첨이 시작되었습니다 ... 모두에게 행운을 빕니다
zh_hans: Vijo抽奖已经开始...祝大家好运

# page.store.choosingWinner.won
source: Congratulation, You are the Winner!
ko: 축하합니다. 당신이 우승자입니다!
zh_hans: 恭喜，您是胜利者！

# page.store.giveaway.info
source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息

# page.store.giveaway.lastChance
source: Last chance
ko: 마지막 기회
zh_hans: 最后的机会

# page.store.giveaway.notification.empty
source: No one has joined the Giveaway yet
ko: 아직 공짜에 참여한 사람이 없습니다.
zh_hans: 尚无人参加赠品活动

# page.store.join.subtitle
source: and enter to this chat
ko: 이 채팅에 입장
zh_hans: 并进入此聊天

# page.store.join.title
source: Join to Giveaway
ko: 공짜에 가입
zh_hans: 加入赠品

# page.store.prize.copy
source: Digital code has been copied
ko: 디지털 코드가 복사되었습니다
zh_hans: 数字代码已被复制

# page.store.prize.subtitle
source: The Vijo team congratulates you on winning the Giveaway.
ko: Vijo 팀은 경품 당첨을 축하합니다.
zh_hans: Vijo团队祝贺您赢得赠品。

# page.store.prize.title
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh_hans: 恭喜你！

# page.store.progress.completed
source: Completed
ko: 완료
zh_hans: 已完成

# page.store.swipe.noBalance
source: Not enough stormbucks
ko: 스톰 벅스 부족
zh_hans: 没有足够的暴风雨

# page.store.swipe.title.0
source: Swipe down to buy tickets
ko: 티켓을 구매하려면 아래로 스 와이프하세요.
zh_hans: 向下滑动以购买门票

# page.store.swipe.title.1
source: Release to confirm
ko: 확인하려면 놓으세요.
zh_hans: 放行确认

# page.store.swipe.title.2
source: Done
ko: 끝난
zh_hans: 完成了

# page.store.title
source: Store
ko: 저장
zh_hans: 商店

# page.support.day.1
source: 1 day
ko: 1 일
zh_hans: 1天

# page.support.day.n
source: $n days
ko: ${n} 일
zh_hans: ${n}天

# page.support.since
source: since $date
ko: ${date} 이후
zh_hans: 自${date}

# page.support.title
source: Supporting
ko: 지원
zh_hans: 配套

# page.support.unsupport.apply
source: Unsupport
ko: 지원하지 않음
zh_hans: 不支援

# page.support.unsupport.description
source: Are you sure you want to unsupport $user?
ko: ${user} 지원을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消支持${user}吗？

# page.support.unsupport.title
source: Unsupporting
ko: 지원하지 않음
zh_hans: 不支持

# page.supportCreator.description
source: Watched ad's and in-app purchases will help support a Creator.
ko: 시청 한 광고 및 인앱 구매는 크리에이터를 지원하는 데 도움이됩니다.
zh_hans: 观看广告和应用内购买将有助于支持创作者。

# page.supportCreator.placeholder
source: Creator nickname
ko: 제작자 별명
zh_hans: 创作者昵称

# page.supportCreator.supporting
source: You now supporting $user
ko: 이제 ${user}을 (를) 지원합니다.
zh_hans: 您现在支持${user}

# page.supportCreator.title
source: Support a creator
ko: 크리에이터 지원
zh_hans: 支持创作者

# page.teamAvatar.all
source: All games
ko: 모든 게임들
zh_hans: 所有游戏

# page.teamAvatar.last
source: Team last avatars
ko: 팀 마지막 아바타
zh_hans: 团队最后的化身

# page.teamAvatar.title
source: Team avatar
ko: 팀 아바타
zh_hans: 团队头像

# page.teamInformation.alert.apply
source: Leave
ko: 떠나다
zh_hans: 离开

# page.teamInformation.alert.description
source: This conversation will be archived and you won't receive any new messages.
ko: 이 대화는 보관 처리되며 새 메시지를받지 않습니다.
zh_hans: 此对话将被存档，您将不会收到任何新消息。

# page.teamInformation.alert.title
source: Leave Group?
ko: 그룹을 떠나다?
zh_hans: 离开组？

# page.teamInformation.members
source: $n members
ko: 회원 ${n} 명
zh_hans: ${n}名成员

# page.teamInformation.name
source: Team name
ko: 팀 이름
zh_hans: 队名

# page.teamInformation.title
source: Team information
ko: 팀 정보
zh_hans: 团队信息

# page.teamName.title
source: Team name
ko: 팀 이름
zh_hans: 队名

# page.userProfile.friend.remove.apply
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# page.userProfile.friend.remove.description
source: Are you sure you want to remove $user from your friend list?
ko: 친구 목록에서 ${user}을 (를) 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要从朋友列表中删除${user}吗？

# page.userProfile.friend.remove.title
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# page.userProfile.friend.title
source: $user & You are friends
ko: ${user}
zh_hans: ${user}

# page.userProfile.friendRequest.cancel.apply
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# page.userProfile.friendRequest.cancel.description
source: Are you sure you want to remove your friend request?
ko: 친구 요청을 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除您的朋友请求吗？

# page.userProfile.friendRequest.cancel.title
source: Unfriend
ko: 친구 해제
zh_hans: 取消好友

# page.userProfile.friendRequest.description
source: Wait until $user confirms your request or cancel it
ko: ${user}에서 요청을 확인하거나 취소 할 때까지 기다리세요.
zh_hans: 等待${user}确认您的请求或将其取消

# page.userProfile.friendRequest.title
source: Request has been sent
ko: 요청이 전송되었습니다.
zh_hans: 请求已发送

# page.userProfile.title
source: Player profile
ko: 플레이어 프로필
zh_hans: 球员资料

# page.userProfile.title.addByUserName
source: Add by username
ko: 사용자 이름으로 추가
zh_hans: 按用户名添加

# page.wallet.noMoneyTransactions.description
source: Ask your friends to join Vijo and support you as a Creator.
ko: 친구에게 Vijo에 가입하여 크리에이터로 지원해달라고 요청하세요.
zh_hans: 邀请您的朋友加入Vijo，并支持您成为创作者。

# page.wallet.noMoneyTransactions.title
source: Become a creator
ko: 크리에이터되기
zh_hans: 成为创作者

# page.wallet.noTransactions.description
source: Here you will find the history of all your transactions.
ko: 여기에서 모든 거래 내역을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，您将找到所有交易的历史记录。

# page.wallet.noTransactions.title
source: Stormbucks wallet
ko: 스톰 벅스 지갑
zh_hans: 雷暴钱包

# page.wallet.pounds.earned
source: Total earned
ko: 총 획득
zh_hans: 总收入

# page.wallet.pounds.pending
source: Pending withdrawal
ko: 인출 보류
zh_hans: 待提款

# page.wallet.pounds.received
source: Today received
ko: 오늘받은
zh_hans: 今天收到

# page.wallet.pounds.today
source: Today accrual
ko: 오늘 발생
zh_hans: 今天应计

# page.wallet.search.placeholder
source: Search transaction or player
ko: 거래 또는 플레이어 검색
zh_hans: 搜索交易或玩家

# page.wallet.search.result
source: Users found
ko: 찾은 사용자
zh_hans: 找到用户

# page.wallet.stormbucks.received
source: Total received
ko: 받은 총액
zh_hans: 收到的总数

# page.wallet.stormbucks.sent
source: Total sent
ko: 총 전송
zh_hans: 发送总数

# page.wallet.supportCreator.format.today
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# page.wallet.supportCreator.subtitle
source: Support a creator
ko: 크리에이터 지원
zh_hans: 支持创作者

# page.wallet.supportCreator.title.alternative
source: Support a creator
ko: 크리에이터 지원
zh_hans: 支持创作者

# page.wallet.supportCreator.title.empty
source: You don't support anyone yet.
ko: 아직 아무도 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您尚未支持任何人。

# page.wallet.supportCreator.title.supporting
source: Supporting
ko: 지원
zh_hans: 配套

# page.wallet.supporters.1
source: 1 player
ko: 1 명의 선수
zh_hans: 1名球员

# page.wallet.supporters.n
source: $n players
ko: ${n} 플레이어
zh_hans: ${n}个玩家

# page.wallet.supporters.share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# page.wallet.supporters.title
source: Supporters
ko: 지지자
zh_hans: 支持者
